## (F) objetos são modelos para classes;

Comentário: objetos são instâncias de classes, logo eles são criados a partir de classes,
que essas sim são modelos que definem algo do mundo real/ computacional.

## (F) Atributos de uma classe devem ser obrigatoriamente inicializados para que as classes compilem; 

Comentário: A questão de ser obrigatório ou não a inicialização dos atributos de uma classe, em TypeScript, está ligada a maneira como a configuração `"strictPropertyInitialization"` está definida.

Quando ``true``, o compilador exige que os atributos sejam inicializados ou no momento
de suas declarações ou no construtor.

Quando ``false``, o compilador permite que os atributos não sejam inicializados.

Em Java, já é um pouco diferente, quando declaramos atributos, automaticamente
eles são inicializados com valores padrões (null, 0, false).

Então, a maneira como o compilador trata a inicialização dos atributos depende da linguagem
e de suas configurações.

## (F) Uma variável declarada dentro de um método deve ser inicializada para que a classe seja compilável; 

Comentário: Em TypeScript, uma variável declarada dentro de um método não precisa ser inicializada.

Isso acontece porque o TypeScript segue a mesma ideia do JavaScript, atribuindo o valor padrão ``undefined`` a essas variáveis declaradas e não inicializadas.

Logo, ao tentar imprimir uma variável antes de atribuir um valor, sua saída será ``undefined``.

Em Java, o compilador exige que as variáveis declaradas dentro dos métodos sejam inicializadas antes do uso.

## (F) Uma variável que seja uma classe declarada em um método é automaticamente
inicializada com undefined;

Comentário: Se o modo estrito estiver ativado, variáveis declaradas como classe devem
ser inicializadas antes do uso.

Se estiver desativado, o TypeScript permite usar sem inicializar, pois elas receberam
o valor padrão ``undefined``.

## (V) Construtores são rotinas especiais que servem para inicializar e configurar objetos no momento da instanciação;

Comentário: Construtor é um método especial usado para garantir uma correta inicialização dos atributos, podendo receber parâmetros que serão atribuídos diretamente aos atributos do objeto instanciado.

## (V) Construtores não possuem tipo de retorno e podem ou não ter parâmetros;

Comentário: O construtor não possui tipo de retorno, nem mesmo void, pois sua função 
é inicializar o objeto criado, assim não precisando de um retorno.

Pode receber parâmetro, em casos onde esses parâmetros serão usados para atribuir valores aos atributos e também podem não receber parâmetros, caso seja um construtor padrão.

## (V) Uma classe pode ter várias instâncias

Comentário: Uma classe é criada para ser um modelo, servindo como base para a criação
de objetos, logo é comum que uma classe tenha várias instâncias.





