## a) Estradas entre cidades de um mapa.

Resposta:

A estrutura de dados mais adequada para essa representação seria um grafo, porque
cada nó representaria uma cidade e as conexões entre as cidades seriam as arestas.

Em um grafo, um nó pode estar ligado a quantos nós forem necessários, diferentemente de 
outras estruturas como listas ou árvores.

Portanto, cada cidade pode ter quantas ligações forem necessárias a outras cidades.

Além de ser um grafo, essa estrutura seria um grafo não direcionado e multigrafo.

Não direcionado, pois a estrada pode permitir ida e volta, ou seja, uma cidade
apontar e ser apontada por outra cidade. Ex: Teresina e Timon.

Multigrafo, pois entre 2 cidades pode exister mais de uma conexão (estrada).

## b) A estrutura organizacional de uma empresa.

Ao representar a estrutura organizanal de uma empresa estamos preocupados em organizar os elementos (funcionários) de forma hierárquica.

CEO --> DIRETORES --> GERENTES

Uma das melhores estruturas para representações hierárquicas é a árvore, pois 
possui uma raíz (ex: CEO) que é o topo da hierarquia e seus filhos que seriam os elementos do nível abaixo.

Cada elemento tem um único pai (exceto a raíz) e pode ter vários filhos.

Dessa forma, cada funcionário responde a um único superior (pai) e um superior pode gerenciar vários subordinados (filhos).

## c) A fila de impressão em um sistema operacional

A melhor estrutura é uma Fila, pois segue o princípio FIFO (First In, First Out)

O primeiro que entra é o primeiro que sai, ou seja, o primeiro documento que entrar
na fila será o primeiro a ser impresso.

Além disso, os novos documentos são adicionados ao final da fila, garantindo de forma justa a ordem de chegada.


## d) A estrutura de diretórios em um sistema operacional

Em uma estrutura de diretórios, os elementos são armazenados de forma hierárquica.

Portanto, uma boa escolha para essa representação é a estrutura de árvore, pois possui uma raíz (diretório principal) e cada diretório pode ter vários filhos (subdiretórios ou arquivos).

